ограничение времени на тест: 0.25 сек.
ограничение памяти на тест: 2048 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Дан ориентированный граф, у которого каждая дуга покрашена в один из трех цветов. Требуется найти длину кратчайшего пути из 1й вершины в N-ую, если в пути не могут идти подряд две дуги одного цвета.

Входные данные
В первой строке записаны N и M (2<=N<=200, 0<=M<=N*N). Далее идет M строк с описанием дуг. Каждая дуга описывается тремя целыми числами X, Y, C - дуга из вершины X в вершину Y покрашена в цвет C (1<=X,Y<=N, 1<=C<=3). Между каждой парой вершин не может быть более одной дуги в одном направлении.

Выходные данные
Выходные данные. Выведите длину кратчайшего пути из 1й вершины в N-ую. Если пути не существует, то выведите -1.

Пример

Ввод

Пример #1 
4 4 
1 2 1 
2 3 2 
3 4 3 
2 4 1 

Пример #2 

3 2 
1 2 1 
2 3 1 

Вывод

Пример №1 
3 

Пример №2 
-1 