ограничение времени на тест: 0.25 сек.
ограничение памяти на тест: 32768 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Вам задан неориентированный граф с N вершинами и M ребрами (1 <= N <= 1000). В графе отсутствуют петли и кратные ребра. 
Определите компоненты связности заданного графа.

Входные данные
Граф задан во входном файле следующим образом: первая строка содержит числа N и M. Каждая из следующих M строк содержит описание ребра - два целых числа из диапазона от 1 до N - номера концов ребра.

Выходные данные
На первой строке выходного файла выведите число L - количество компонент связности заданного графа. На следующей строке выведите N чисел из диапазона от 1 до L - номера компонент связности, которым принадлежат соответствующие вершины. Компоненты связности следует занумеровать от 1 до L произвольным образом.

Пример

Ввод
4 2 
1 2 
3 4

Вывод
2 
1 1 2 2