Вершины неориентированного графа расположены на плоскости. Для каждой вершины заданы ее координаты. Между некоторыми вершинами есть ребра. Длина каждого ребра равна евклидовому расстоянию между вершинами. Требуется добавить набор ребер наименьшей суммарной длины такой, чтобы заданный граф стал связным. Длины добавляемых ребер вычисляются аналогично.


Входные данные
В первой строке записано целое число n (1 ≤ n ≤ 5000), где n — это количество вершин в графе. Далее содержится n строк содержащих пары координат вершин xi,yi (-10000 ≤ xi,yi ≤ 10000). В следующей строке записано число m (0 ≤ m ≤ 10000), m — количество ребер в графе. Далее перечислены сами ребра парами номеров соединяемых вершин. Каждая пара вершин соединена не более чем одним ребром.


Выходные данные
Выведите пары номеров вершин, которые следует соединить, чтобы сделать граф связным. Помните, что суммарная длина добавляемых ребер должны быть наименьшей.


Пример(ы)
input.txt
4
0 0
1 0
1 1
0 1
2
1 3
4 2

output.txt
1 2
