В одном из горнолыжных курортов Италии, проводится соревнования по горнолыжному спуску. Каждому спортсмену предстоит скатится с горы на лыжах. 
На любом этапе спуска участник получает определенное число очков. После прохождения трасы очки суммируются. Участник, набирающий наибольшее количество очков, выигрывает. 
Гора представляет собой треугольник, в качестве элементов которого выступают целые числа - очки за прохождения этапа. На каждом уровне спортсмену предоставляется выбор - двигаться вниз влево или вниз вправо. Начало спуска - в самой высокой точке горы, конец в одной из самых низких. 
Требуется найти максимальное количество очков, которое может набрать спортсмен.

Входные данные
Во входном файле содержится целое число n - число этапов (1 <= n <= 100), далее n строк, каждая из которых характеризует свой уровень. В строке с номером i содержится ровно i чисел: a[1], a[2], ..., a[i] (-100 <= a[k] <= 100, 1 <= k <= i) - количество очков в каждой из позиций.

Выходные данные
В результирующем файле должно находится искомое целое число.

Пример

Ввод
4 
1 
4 3 
5 6 7 
8 9 0 9

Вывод
20