### 406. Ануитетная схема выплаты

<pre>ограничение времени на тест: 0.5 сек.
ограничение памяти на тест: 65536 KB.</pre>

Очень часто банки дают кредиты на условиях ануитетной схемы выплаты. Что это значит?
Например, пусть был выдан кредит в s рублей на m месяцев под p процентов (ежемесячных). Аннуитетная выплата обозначает выплату кредита равными платежами (скажем, по x рублей). После такой выплаты через m месяцев будет выплачена сумма m · x рублей.

Каждый ежемесячный платеж делится на две части:
- первая часть (назовем ее a<sub>i</sub>) используется для погашения p процентов текущего долга. Очевидно, что a<sub>i</sub>=s' · p / 100, где s' это текущая сумма долга (s'=s на момент первой выплаты).
- оставшаяся часть b<sub>i</sub>=x-a<sub>i</sub> идет на уменьшение суммы долга (т.е. уменьшает сумму s' со старого значения на новое). После m выплат значение s' должно обратиться в 0.

Будем считать, что банк использует вещественные числа при расчетах.
Например, если s = 100, m = 2, p = 50, то x = 90. В первый месяц a<sub>1</sub> = s' · p / 100 = s · p / 100 = 50, а b<sub>1</sub> = 90 - 50 = 40. Таким образом, s'=100-40=60 на момент второй выплаты. Второй платеж: a<sub>2</sub> = 60 · 50 / 100 = 30, значит b<sub>2</sub> = 90 - 30 = 60 и кредит выплачивается полностью.

Ваша задача написать программу, определяющую x по заданным s, m и p. Заметим, что эта величина определяется однозначно.

**Входные данные**

В единственной строке заданы целые числа s, m и p (1 ≤ s ≤ 10<sup>6</sup>, 1 ≤ m ≤ 120, 0 ≤ p ≤ 100).

**Выходные данные**

Выведите искомое значение x не менее чем с 5 знаками после десятичной точки.

**Пример(ы)**

<pre>input.txt
100 2 50 

output.txt
90.00000000000 </pre>
