ограничение времени на тест: 0.25 сек.
ограничение памяти на тест: 65536 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Имеется N катушек с нитками. На первой из них A1 см ниток, на второй - A2 см,:, на N-ой - AN см. Для красивой вышивки требуется K штук кусков ниток равной длины. Требуется узнать какую наибольшую длину может иметь каждый из K кусков, если 
1) нитки связывать нельзя, их можно только резать; 
2) каждый из K кусков имеет длину равную целому числу сантиметров.

Входные данные
В первой строке входного файла записано два целых числа N и K (1 <= N, K <= 1000). Далее, во второй строке, следует N целых чисел A1, A2, ...,AN (1 <= Ai <= 100000, для всех i=1,..,N), разделенных пробелами и/или переводами строк.

Выходные данные
Выведите единственное целое число - наибольшую возможную длину каждого из K равных кусков (возможно, что ответ равен 0).

Пример

Ввод
2 5 
2 4

Вывод
1