ограничение времени на тест: 0.5 сек.
ограничение памяти на тест: 65536 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Очень часто банки дают кредиты на условиях ануитетной схемы выплаты. Что это значит?
Например, пусть был выдан кредит в s рублей на m месяцев под p процентов (ежемесячных). Аннуитетная выплата обозначает выплату кредита равными платежами (скажем, по x рублей). После такой выплаты через m месяцев будет выплачена сумма m · x рублей.
Каждый ежемесячный платеж делится на две части:
первая часть (назовем ее ai) используется для погашения p процентов текущего долга. Очевидно, что ai=s' · p / 100, где s' это текущая сумма долга (s'=s на момент первой выплаты).
оставшаяся часть bi=x-ai идет на уменьшение суммы долга (т.е. уменьшает сумму s' со старого значения на новое). После m выплат значение s' должно обратиться в 0.
Будем считать, что банк использует вещественные числа при расчетах.
Например, если s=100, m=2, p=50, то x=90. В первый месяц a1 = s' · p / 100 = s · p / 100 = 50, а b1 = 90 - 50 = 40. Таким образом, s'=100-40=60 на момент второй выплаты. Второй платеж: a2 = 60 · 50 / 100 = 30, значит b2 = 90 - 30 = 60 и кредит выплачивается полностью.
Ваша задача написать программу, определяющую x по заданным s, m и p. Заметим, что эта величина определяется однозначно.

Входные данные
В единственной строке заданы целые числа s, m и p (1 ≤ s ≤ 106, 1 ≤ m ≤ 120, 0 ≤ p ≤ 100).

Выходные данные
Выведите искомое значение x не менее чем с 5 знаками после десятичной точки.

Пример(ы)
input.txt
100 2 50 

output.txt
90.00000000000 
