ограничение времени на тест: 0.25 сек.
ограничение памяти на тест: 65536 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Задана перестановка n чисел a1, a2,..., an (1 ? ai ? n). По определению перестановки как отображения, под действием этой перестановки число j отображается в число aj. Раскрасьте все числа от 1 до n в два цвета таким образом, чтобы для любого j его образ pj имел другой цвет (чем число j). Если так раскрасить числа невозможно, выведите -1.

Входные данные
В первой строке записано число n (1 ? n ? 105). Вторая строка содержит перестановку n целых чисел от 1 до n.

Выходные данные
Выведите последовательность n целых чисел c1, c2,..., cn, где ci — это цвет числа i. Это значение должно быть равно 1, если число покрашено в первый цвет, и 2 — если во второй. 

Выведите единственное число -1, если раскрасить числа от 1 до n невозможно.

Пример(ы)
input.txt
4

output.txt
2 1 4 3
1 2 1 2 