N-ое число Фибоначчи можно посчитать, используя следующую рекурсивную функцию: 
fib(n)
    if (n == 0) return 0;
    if (n == 1) return 1;
    return fib(n - 2) + fib(n - 1);
Ваша задача, для заданного числа N посчитать, сколько раз вызовется функция fib(0) и fib(1) при таком способе подсчета N-го числа Фибоначчи.

Входные данные
В единственной строке содержится целое число N (0 <= N <= 100000).

Выходные данные
Выведите два целых числа - количество вызовов соответственно fib(0) и fib(1). Поскольку ответ может быть очень большим, выведите эти числа по модулю 10000019.

Пример

Ввод
4

Вывод
2 3