ограничение времени на тест: 0.25 сек.
ограничение памяти на тест: 65536 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Имеется натуральное число N (1 <= N <= 106). За один ход с ним можно произвести следующие действия:
Вычесть единицу
Разделить на два
Разделить на три
При этом стоимость каждой операции - текущее значение N. Стоимость преобразования - суммарная стоимость всех операций в преобразовании. Вам необходимо с помощью последовательностей указанных операций преобразовать число N в единицу таким образом, чтобы стоимость преобразования была наименьшей.

Входные данные
Число N.

Выходные данные
Выведите на первой строке искомую наименьшую стоимость. Во второй строке должна содержаться последовательность операций. Если было произведено деление на 2 или на 3, выведите /2 (или /3). Если же было вычитание, выведите -1. Все операции выводите разделяя пробелом. Если оптимальных ответов несколько, выведите любой.

Пример

Ввод
5

Вывод
11 
-1 /2 -1