ограничение времени на тест: 0.5 сек.
ограничение памяти на тест: 65536 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Найдите количество способов расставить на шахматной доске размером N*N ровно K коней таким образом, чтобы ни один из них не бил другого. Все кони одинаковые, поэтому если в какой-то расстановке поменять местами двух коней, то это будет та же самая расстановка.

Входные данные
В единственной строке находятся два целых числа N (1 <= N <= 6) и K (0 <= K <= N*N).

Выходные данные
Выведите искомое количество способов.

Пример

Ввод
Пример 1 
2 1 

Пример 2 
3 2

Вывод
Пример 1 
4 

Пример 2 
28