ограничение времени на тест: 0.25 сек.
ограничение памяти на тест: 300 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Даны две последовательности A1, A2,..., AN и B1, B2, ..., BM. Ваша задача вывести все общие элементы этих последовательностей в возрастающем порядке.

Входные данные
В первой строке входного файла записаны числа N и M (1 <= N <= 10^3, 1 <= M <= 10^5). Во второй строке записано N чисел, элементы последовательности A. В третьей строке записаны элементы последовательности B (M чисел). Элементы последовательностей разделяются пробелами, гарантируется, что они не превосходят 10^6 по абсолютной величине.

Выходные данные
В первой строке выходного файла выведите число K -- количество различных общих элементов в этих двух последовательностях. Во второй строке выведите K различных общих элементов в возрастающем порядке.

Пример

Ввод
6 8 
1 2 5 2 7 3 
9 3 4 2 2 1 9 7

Вывод
4 
1 2 3 7