ограничение времени на тест: 0.25 сек.
ограничение памяти на тест: 65536 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Задана перестановка a1, a2,..., an (1 ≤ ai ≤ n). Выделите ее циклы. Каждый цикл следует начинать выводить с наименьшего элемента. Следуйте формату примера для вывода ответа.

Входные данные
В первой строке записано число n (1 ≤ n ≤ 105). Вторая строка содержит перестановку n целых чисел от 1 до n.

Выходные данные
Выведите ответ, в точности следуя формату примера. В первую строку выведите количество циклов. Следующие строки должны содержать циклы перестановки. Каждый цикл начинайте выводить с наименьшего числа в нем. Упорядочите циклы по возрастанию первых чисел в них.

Пример(ы)
input.txt
6
6 4 2 5 3 1

output.txt
2
1 -> 6
2 -> 4 -> 5 -> 3