ограничение времени на тест: 0.25 сек.
ограничение памяти на тест: 8192 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Задан ориентированный граф из N вершин. Требуется найти путь из вершины v1 в вершину v2, при этом _обязательно_ использовать обход в ширину. Обход в ширину нало реализовать таким образом, что для очередной вершины графа в обходе надо просматривать все смежные с ней вершины в порядке увеличения их номера. 
Т.е. требуется реализовать "обычный" обход в ширину.

Входные данные
В первой строке через пробел записано три натуральных числа N, v1, v2 (1 <= N <= 100, 1 <= v1,v2 <= N). 
В каждой из следующих N строк записано по N чисел - матрица смежности графа. "1" обозначает, что между соотвествующими вершинами есть дуга, "0" - что нет.

Выходные данные
В первую строку выходного файла выведите длину пути (количество дуг графа в пути). Во вторую строку выведите сам путь начиная с вершины v1 и заканчивая вершиной v2. 
Если пути нет, то надо вывести -1.

Пример

Ввод
5 1 5 
0 1 1 0 1 
1 0 0 1 1 
1 0 0 0 1 
0 1 0 0 1 
1 1 1 1 0

Вывод
1 
1 5