ограничение времени на тест: 0.5 сек.
ограничение памяти на тест: 65536 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Радистка Кэт получила сверхважное сообщение из Москвы для полковника Исаева. Ей необходимо передать его адресату. Она может передать его либо лично (если такой канал возможен), либо через других людей. Для любой пары людей либо существует канал связи между ними, либо нет. Если для пары канал связи возможен, то на передачу сообщения через него требуется какое-то время. Необходимо найти так путь для передачи сообщения от радистки Кэт к полковнику Исаеву, что бы минимизировать суммарное время передачи сообщения. Между парой людей передача сообщения возможна если и только если между ними существует канал. Канал - двунаправленный и существует не более одного канала между каждой парой людей.

Входные данные
В первой строке записаны через пробел два числа N и M, где N - общее число человек, а M - число каналов связи. Далее следует M строк, содержащих тройки a, b, T; означающих, что существует канал связи от человека номер a к человеку номер b (a b) и передача информации через него занимает T секунд (2 <= N <= 50000, 1 <= a,b,M <= 10^5, 1 <= T <= 10^5). Все числа во входном файле натуральные.

Выходные данные
Выведите "No solution" передача если информации невозможна или искомую последовательность людей в противном случае. Числа разделяйте пробелами. Радистка Кэт имеет номер 1, а полковник Исаев номер N.

Пример

Ввод
5 6 
1 2 2 
2 5 5 
2 3 4 
1 4 1 
4 3 3 
3 5 1

Вывод
1 4 3 5