ограничение времени на тест: 0.25 сек.
ограничение памяти на тест: 65536 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Имеется множество X из N различных целых чисел. Последовательность длины 2*N называется последовательностью Лэнгфорда для множества X, если она удовлетворяет следующим требованиям:
Каждое число из X встречается в этой последовательности ровно дважды.
Для каждого числа i из X между двумя вхождениями i в данную последовательность находится ровно i чисел.
Например, последовательность 2, 3, 1, 2, 1, 3 является последовательностью Лэнгфорда для множества {1, 2, 3} (между вхождениями единицы находится ровно одно число (1), между вхожениями двойки ровно два, между вхождениями тройки ровно три). 
Ваша задача по заданному множеству X найти наименьшую в лексикографическом смысле последовательность Лэнгфорда для этого множества.

Входные данные
В первой строке входного файла содержится одно целое число N (1 <= N <= 8) - количество элементов в множестве X. Во второй строке находитcя N целых чисел Xi (0 <= Xi <= 16) - сами элементы множества X. Все Xi различны.

Выходные данные
Выведите наименьшую в лексикографическом смысле последовательность Лэнгфорда для заданного множества X. Если таковой не существует, то ничего выводить не надо.

Пример

Ввод
3 
1 2 3

Вывод
2 3 1 2 1 3