ограничение времени на тест: 0.25 сек.
ограничение памяти на тест: 65536 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Задана последовательность A[1..N]. Можно ли перед числами этой последовательности расставить знаки + и -, чтобы получилось значение равное X.

Входные данные
В первой строке заданы N, X (1 <= N <= 100; -10000 <= X <= 10000). Во второй строке последовательность целых чисел A[1..N]. Все числа по модулю не превосходят 100.

Выходные данные
Выведите YES или NO.

Пример

Ввод
4 8 
4 2 1 3

Вывод
YES