ограничение времени на тест: 0.25 сек.
ограничение памяти на тест: 8192 KB.
ввод: standard
вывод: standard

Школьник В*** записал на доске N чисел и утверждает, что это перестановка чисел 1, 2, ...,N, то есть эти и только эти числа, записанные в каком-то порядке. Прав ли он?

Входные данные
В первой строке входного файла записано натуральное число M (1 <= M <= 10) - количество тестов в файле. Далее следует M строк, каждая из которых описывает запись на доске в виде: N, A1, A2, ..., AN, где A1, A2, ..., AN (1 <= AK <= 1000, для всех K=1, ...,N) -- числа записанные на доске, а N (1 <= N <= 1000) -- их количество.

Выходные данные
Для каждого из M тестов выведите ответ в отдельную строку. Ответ "Yes" означает, что данная последовательность является перестановкой, а "No", что не является.

Пример

Ввод
3 
4 1 3 2 2 
4 4 1 3 2 
4 1 2 3 3

Вывод
No	
Yes 
No
